-------------------------------------------------TEMPORAIRE-------------------------------------------------
Risk est un jeu au tour par tour pour 2 a 6 participants.
Le plateau presente une carte politique stylisee du monde divisee en 42 territoires
groupes en 6 continents. Pour commencer, un des joueurs distribue les "cartes pays",
en ayant pris le soin de retirer les jokers. Une fois la distribution faite, tous 
les joueurs posent un fantassin sur chacun de ces pays. Puis le distributeur des 
cartes fait choisir, face cachee, une mission. On ne doit bien sur pas connaitre la 
mission de son adversaire, mais essayer de la deviner en fonction de la strategie de 
jeu de celui-ci. Ainsi, en fonction de leur mission, ou non s'ils veulent bluffer, 
les joueurs placent leurs fantassins restants sur leurs pays, sans limite d'effectif, 
avec un minimum de 1 fantassin par pays.
Le jeu consiste a allouer des armees dans les territoires controles puis attaquer les 
zones voisines pour les conquerir. C'etait le premier jeu populaire ou le mouvement 
n'etait pas determine par un jet de de. La resolution des combats, par exemple, ne 
demande aucun calcul particulier, il est decide en jetant un, deux ou trois des par 
joueur participant au combat. Ses deux limites sont la place preponderante du hasard 
et l'absence de plusieurs niveaux de jeu, c'est a dire l'absence de mecanismes 
paralleles qui permettent de contrebalancer le desequilibre des forces sur la carte. 
Un participant est elimine s'il ne lui reste plus de territoires. 






















coucou